Requisitos de finalización
Apertura: Tuesday, 5 de August de 2025, 00:00
Cierre: Tuesday, 12 de August de 2025, 23:59
Buenos días curso! 

Para esta primer tarea, como lo hablamos en la cursada, tendrán que realizar un portfolio. Para ello, a lo largo del primer modulo de la cursada, iremos viendo temas que nos ayudaran a realizar nuestro portfolio.

El mismo es de diseño libre ; lo que significa que pueden elegir la tipografía, el contenido , las imágenes , la paleta de colores que deseen, entré otros.

Lo único que solicitamos es que el mismo cuente con las siguientes pautas:

Ser una one page website (es decir que sea un unico HTML donde colocar todo el contenido en ella)
Tener 5 secciones ( se pueden agregar más ).
Tiene que tener un menú y pie de pagina.
Tiene que tener etiquetas de maquetación.
Tiene que se resposive.

Por otra parte, para entregar este trabaja, esta tarea estará disponible  hasta el 5/8 inclusive para que carguen sus proyectos

Para ello les pedimos que nos envíen el enlace de su repositorio donde figura el código correspondiente(Tema que aprenderemos en la clase 4).

Saludos!