En este txt, ire agregando los commits que realice hacia el servidor de github. Esta carpeta me servira para ir anotando los cambios que voy realizando dentro del comit.

comit #1 :  
navresponsive, estilo general de la 

En este primer comit. presento el navresponsive desarrollado, y ya organice mas o menos mi idea de como va a ser el estilo de la web, ya aplicando la tipografia y los colores. Tambien ya arme la estructura semantica del HTML.

comit #2:
section inicio cambio de estilo y centrado.

descripcion:
-cambio de color a azul en el after en los nav-links
-section inicio, fue centrado en el medio de la pantalla y la imagen se le dio un lindo estilo. 
-Los distintos sections de abajo del primero de presentacion, ya fui dando la primera formas de como van a ser.



comit #3:
agregando estilo al section estudio

"Implemente el estilo dentro del section estudio y pequeñas mejoras al section inicio"

comit #4

comit #5

comit #6