En este txt, ire agregando los commits que realice hacia el servidor de github. Esta carpeta me servira para ir anotando los cambios que voy realizando dentro del comit.

comit #1 :  navresponsive, estilo general de la web
En este primer comit. presento el navresponsive desarrollado, y ya organice mas o menos mi idea de como va a ser el estilo de la web, ya aplicando la tipografia y los colores. Tambien ya arme la estructura semantica del HTML.

comit #2:

descripcion:
-cambio de color a azul en el after en los nav-links



comit #3:

comit #4

comit #5

comit #6